Mereka telah
melakukan tes padanya
postingan itu kita akan tahu
apakah dia penjahat atau bukan
sampai saat itu dia harus
tetap disini, aku minta maaf.
Tunggu pak..
- Shanti.. Tolong.
Silakan santai.
Mohon beritahu saya apa
yang telah dilakukan Mahesh.
Apakah dia melakukan kesalahan?
Bukti apa yang
dibicarakan Pak Aditya?
Aku akan menceritakan semuanya padamu..
Tapi tidak di sini.
Kamu ikut denganku.
Mahesh..
- Shanti.
Jaga dirimu baik-baik,
aku akan segera kembali.
Shanti.
Shanti, ayo berangkat.
Mahesh..
- Ikutlah denganku.
Kenapa kamu ada di sini, Aditya?
Saya di sini untuk
meminta maaf kepada Anda.
Maaf?  Mengapa demikian?
Maaf karena aku
tidak mempercayaimu.
Bukan hanya kamu tapi aku
bahkan tidak mempercayai Kaashvi.
Dia terus mengatakan
kamu tidak bersalah dan kamu
dijebak namun aku juga
tidak percaya padanya.
Tapi sekarang
kebenarannya terungkap.
Terbukti kamu tidak bersalah dan
kamu tidak melakukan
itu pada Isya.
Telah terbukti
bahwa Kaashvi benar
dan saya salah.
Kebenarannya sudah terungkap
dan kejahatan itu
dilakukan oleh Mahesh
dan dia telah ditangkap.  - Ya.
Dia telah ditangkap.
- Sudah terbukti.
Saat ini baru 99
persen yang terbukti.
Kami menemukan 'Sherwani' dan
botol parfum Anda
dari rumah tua Mahesh.
Bukti yang dia
sembunyikan di sana.
Kini teknisi darah itu mengaku
telah mengacaukan laporan DNA.
Jadi untuk konfirmasi akhir,
kami telah mengirimkan
sampel Mahesh untuk dicocokkan
dengan sampel kuku Isha.
Kami akan mendapatkan
laporannya besok.
Ini akan terbukti 100 persen
bahwa Mahesh adalah penjahatnya.
Itu sebabnya, aku datang
untuk meminta maaf padamu.
Pada awalnya, saya berpikir
Kaashvi berusaha membantumu.
Karena dia masih
mempunyai perasaan padamu.
Tapi kemudian menjadi jelas
bahwa Kaashvi tidak melakukannya
demi Anda atau karena
perasaannya terhadap Anda.
Dia melakukannya
hanya demi keadilan.
Dia tidak ingin ada orang
yang tidak bersalah dihukum.
Dia tidak ingin orang yang
tidak bersalah terbukti bersalah.
Hal itu sekali lagi terbukti
bahwa Kaashvi benar-benar
petugas yang baik.
Bahwa dia sangat profesional.
Nalurinya sangat kuat.
Arjun, aku sangat
bangga pada Kaashvi.
Bahkan aku bangga pada Kaashvi,
Aditya.  Saya bangga padanya.
Anda benar,
nalurinya sangat kuat.
Sekali lagi, saya minta maaf.
Mohon maafkan saya karena
tidak mempercayai Anda.
Bu, Mahesh tidak
bisa melakukan ini.
Mahesh tidak bisa memaksakan
diri pada Isha.  Aku yakin itu.
Lupakan Isha, dia tidak bisa
melakukan ini pada wanita manapun.
Tolong lakukan sesuatu
dan bebaskan dia.
Tolong lakukan sesuatu.
- Shanti, aku minta maaf, kami punya bukti.
Kami mengetahui bahwa dia telah
melakukan ini pada wanita lain juga.
Mahesh suka menjalin
hubungan dengan wanita.
Dia sakit di kepala.
Saya tahu Anda terkejut
mendengar ini tetapi saya
rasa Anda tidak mengetahui
Mahesh yang sebenarnya.
Anda tidak tahu
identitas aslinya.
Cukup, Bu.
Anda sudah cukup berkata.
Aku tidak bisa mendengar semua ini.
Tidak ada yang mengenal
Mahesh lebih dari aku.
Kami masih sangat muda
ketika kami mulai berkencan.
Kami sangat mencintai
satu sama lain.
Mahesh hanya mencintaiku.
Dia hanya memikirkan
aku dan bukan orang lain.
Dia tidak tertarik memaksakan
diri pada wanita lain.
Saya jamin Mahesh
tidak seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan ini.
- Shanti.
Saya memahami apa yang
sedang Anda alami saat ini.
Apa yang Anda rasakan
saat ini sangatlah wajar.
Bahkan memang benar dalam cinta kita
tidak bisa melihat keburukan orang lain.
Kami tidak mau menerima
bahwa mereka bisa saja salah.
Terkadang, manusia
mempunyai dua wajah
yang satu baik dan yang lainnya sangat jahat.
- Itu dia, Bu!
Hentikan!
Anda sudah cukup berkata
sekarang.  Saya datang kepada Anda
untuk mencari bantuan saat
Anda menguliahi saya sekarang.
Aku tidak ingin
mendengar semua ini.
Anda dengan sengaja
menjebak suami saya.
Itulah yang sedang Anda coba lakukan.
- Itu tidak benar.
Kami punya bukti nyata
yang memberatkan Mahesh.
Tahukah Anda di mana
kami menemukan bukti itu?
Dari rumah lamanya.
Kami menemukan
'Sherwani' yang dia kenakan
malam itu ketika dia
memaksakan diri pada Isya.
Tangannya memiliki
bekas kukunya.
Ketika Isya telah menyerangnya
untuk membela diri.
Setelah melihat semua ini kami
telah mengirimkan sampel DNA-nya.
Besok pagi, laporan
DNA akan keluar.
Kami akan mencari tahu apakah
keyakinan Anda benar atau bukti kami.
Baiklah, Anda juga akan
melihat besok bahwa tes
DNA akan memperjelas
bahwa Mahesh tidak bersalah.
DNA Mahesh tidak akan cocok,
Anda akan melihatnya sendiri.
Ya, Shanti, demi kamu
Saya juga ingin hal
ini menjadi kenyataan.
Namun situasinya
tidak tampak seperti itu.
Situasinya melawan
Mahesh saat ini.
Hentikan, Bu.
Tolong hentikan!
Itu dia, Anda daftar sekarang.
Kamu pikir aku hanya seorang
pelayan jadi aku tidak tahu apa-apa.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya tahu segalanya.
- Apa yang kamu bicarakan?
Untuk melepaskan cintamu, mantan
suamimu dari penjara
kau menjebak suamiku.
Tetangga dan masyarakat bilang
kamu menikah dengan Pak Aditya
tapi kamu masih
mencintai Pak Arjun.
Apa yang kamu ocehkan, Shanti?
Mengapa?  Kenyataannya
menyakitimu, bukan?
Apakah itu menyakitimu?  Memang
benar kamu telah menjebak Mahesh
agar mantan suamimu
bisa dibebaskan.
Anda pikir status kami buruk
jadi kami akan menerimanya.
Aku tidak akan
duduk dan melihatmu
menghukum suamiku
karena sesuatu yang salah
mantan suamimu telah berkomitmen.
- Itu dia, Shanti.
Aku tidak akan mendengarkan
omong kosongmu lebih lanjut.
Saya tidak mencoba
menjebak Mahesh dan saya
juga tidak menjadikannya
kambing hitam.
Saya hanya mencoba menyelamatkan
orang yang tidak bersalah.
Saya mencoba
melepaskannya dari penjara.
Saya hanya melakukan
pekerjaan saya.
Pria lugu itu tak lain
adalah mantan suamimu.
Apakah saya benar?
Kamu masih mencintainya, kan.
Itu benar, bukan.
Kenapa kamu diam sekarang?
Katakan itu.  Kamu
masih mencintainya, kan.
Kamu melakukan ini
demi cintamu, kan.  Bagus.
Katakan, bersumpah
demi Tuhan dan katakan
bahwa kamu tidak
mencintai Pak Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Katakan itu..
Bahwa kamu tidak mencintainya.
Lagi pula, kamu tidak
perlu mengatakan apa pun.
Kamu melakukan ini demi cintamu
maka aku juga akan berusaha
sekuat tenaga demi cintaku.
Aku akan menyelamatkan cintaku
dan memastikan dia dibebaskan.
Mahesh, katakan
sejujurnya padaku.
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Tidak, kan?
Aku tahu kamu tidak
bisa melakukan ini.
Tapi mengapa mereka mengatakan
kamu telah melakukannya.
Mengapa mereka mengatakan
kamu telah melakukan ini?
Apakah kamu memaksakan
diri pada gadis itu?
Mengapa mereka berkata
demikian?  Beri tahu saya!
Semua orang berbohong, Shanti.
Saya belum melakukan apa pun.
Semua orang di sini
mengira akulah pelakunya.
Saya yakin besok
ketika laporan DNA
datang, sampel saya
akan cocok dengannya.
Saya telah dijebak dengan buruk.
Saya tidak melihat
adanya harapan.
Tidak, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu.
Anda akan melihat
semuanya akan baik-baik saja
Aku percaya penuh padamu.
Juga, Tuhan menyertai kita.
Tapi saya tidak mengerti ini
mengapa Ms. Kaashvi mengejarmu.
Mengapa dia mencoba
membuktikan bahwa
kamu telah memaksakan
diri pada gadis itu?
Mengapa dia mencoba membuktikan
bahwa Anda adalah penjahatnya?
Katakan padaku,
kenapa dia melakukan ini?
'Aku harus memberitahu Shanti'
"Saya kira Ms. Kaashvi tidak
mencoba menjebak saya."
'Sebenarnya aku tahu kalau
Pak Aditya sedang menjebakku.'
"Aku melakukan
segalanya atas perintahnya."
"Tapi dia menyangkalnya."
'Dia belum siap
menerima apa pun.'
'Bahkan Ms. Vandana
terlibat dengannya.'
'Dia membantu Pak
Aditya menjebakku.'
'Aku harus memberitahukan
hal ini pada Shanti.'
Shanti.
Dengarkan aku baik-baik.
- Ikutlah denganku.
Pembicaraan ini sudah selesai.
Pertemuanmu sudah selesai sekarang.
Ayo pergi.
Pak, hanya satu menit.
Pak, mohon izinkan
kami sebentar.
Mahesh, jangan khawatir
aku akan datang besok pagi.
Ayo pergi.  - Mahesh.
Contoh kuku Isha cocok
dengan rambut Mahesh.
Ini membuktikan
bahwa Mahesh bersalah.
Itu berarti kami telah menemukan
pelaku sebenarnya Isha.
Artinya, Arjun akan
dibebaskan hari ini.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Bu.
Kaashvi.
Aku hanya berharap kamu
mempercayaiku sekarang.
Bahwa aku belum
menjebak Arjun sama sekali.
Ini semua
perbuatan Mahesh.
Itu benar, Mahesh gila.
Entah berapa banyak nyawa
wanita yang dia hancurkan.
Inspektur, tolong
lepaskan Vandana.
Dia adalah saksi resmi.
Ya, tuan.  Biarkan dia pergi.
Terima kasih banyak.
Aku akan pergi.
Kaashvi.
Mahesh tidak hanya menghancurkan
kehidupan Isha dan Vandana.
Dia juga menghancurkan
hidup kami.
Kaashvi, kamu
mempercayai Mahesh.
Anda mempercayainya tetapi
Anda tidak mempercayai saya.
Kaashvi, kamu adalah
istriku, sahabatku..
Segalanya milikku..
Belum..
Anda tidak mempercayai saya.
Kenapa?
Dan kamu mempercayai Arjun.
Keraguan ini
muncul di antara kami
Mahesh tidak bersalah
sebanyak kamu.
Hanya dan hanya kamu.
Anda tidak
mengendalikan keraguan
tapi keraguan mengendalikanmu.
Katakan padaku, Kaashvi.
Bagaimana kabarmu?
biarkan keraguan menguasaimu?
Anda hampir tidak
hargai aku!
Anda telah hancur
hubungan kita.
Dengarkan.
Laporan DNA Anda ada di sini.
Selamat, laporan DNA Anda cocok.
Tidak pak.. Bagaimana mungkin?
Saya belum melakukan apa pun,
lalu bagaimana sampel saya bisa cocok.
Saya dijebak, Pak.
- Saya dijebak, saya tidak bersalah.
Hanya itu yang Anda katakan.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Katakan ini kepada
hakim di pengadilan.
Dia mungkin juga mempercayaimu.
Ayo pergi.
Ajak dia.  - Pak.
Pak, tolong.  Bisakah
saya pergi ke kamar mandi?
Aku pasti bisa memenuhi
keinginan terakhirmu.
Polisi, bawa dia ke rumah sakit.
Kaashvi, apakah kamu
mendapatkan laporan DNA?
Apakah ada pembaruan?
Saya terjebak di penjara
ini begitu lama sekarang.
Lepaskan borgolnya.
Orang yang tidak bersalah
tidak boleh diborgol.
Bu, kenapa tidak dibuka sendiri?
Kami mengira Pak Arjun adalah
pelakunya, semua
bukti memberatkannya.
Hanya kamu saja yang
tidak pernah mempercayainya.
Anda berjuang sejauh ini dan membuktikan
bahwa Tuan Arjun tidak bersalah.
Terima kasih.
Terima kasih, Kaashvi.
saya bebas
dan aku menang karenamu.
Arjun.
Jika kamu, kamu
memelukku erat-erat..
Lalu apa..
Lalu aku tidak bisa bernapas.
aku akan mati.  Anda baru
saja terbukti tidak bersalah.
Apakah Anda ingin dituntut atas pembunuhan saya?
- Maaf..
Saya mengerti, Anda
merasa nyaman tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan?  Lepaskan borgolnya.
- Ya.
Saya bebas, saya mendapatkan
kembali kehormatan saya karena Anda.
Saya terbukti tidak bersalah
karena kamu, Kaashvi.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu padaku.
- TIDAK.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku hanya melakukan
tugasku, tugasku.
Itu keahlianmu, Kaashvi.
Anda mengikuti tugas dan
hubungan Anda dengan efisien
dengan hati yang murni.
Kaashvi, aku tidak akan pernah
menemukan teman yang lebih
baik, pasangan yang lebih baik,
pasangan hidup yang lebih baik
atau istri yang lebih baik
pernah.
Ini adalah kerugian terbesarku
karena aku kehilanganmu.
Kapan pun aku merasakannya
karena aku kamu terluka
dan kesal, aku benci diriku
sendiri, aku merasa
marah pada diriku sendiri.
Aku merasa sangat kecewa karena
kamu tidak ada dalam hidupku.
Saya akan selalu
merasa kesal karenanya.
Aku akan selalu
merasakan itu karena aku
kamu pergi dari hidupku.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Aku masih sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
kamu tidak bisa memikirkannya.
Saya telah meminta maaf
kepada Anda berkali-kali dan
akan meminta maaf kepada
Anda selama sisa hidup saya.
Jika kamu bisa memaafkanku maka
tolong kembalilah
ke hidupku, Kaashvi.
Kamu dan aku, kita akan
menjadi keluarga yang bahagia.
Aku, kamu dan Karun.
- Kamu tahu itu tidak mungkin.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membahas semua ini.
Anda baru saja dibebaskan,
Anda tidak bersalah.
Anda harus merayakan
dan bersukacita saat ini.
Kenapa kamu tidak bisa menjadi milikku?
- Arjun..
Pak.
Pak, izinkan saya bertemu dengan suami saya.
- Silakan pulang.
Lupakan suamimu.
Laporan DNA cocok.
Dia sekarang akan
membusuk di penjara.
Tidak, itu bohong..
Suamiku tidak bisa melakukan ini.
Kamu menjebak
suamiku, itu saja..
Hentikan omong kosong ini.
Aku kasihan padamu, silakan pergi dari sini.
- Pak..
Tuan, silakan ikut dengan saya.
- Apa yang telah terjadi?
Pak, Mahesh.. - Ada apa dengan Mahesh?
- Silakan ikut denganku.
Mahesh!
Mahesh.. Apa yang terjadi
pada Mahesh?  Mahesh!
Mahesh!
Apa yang terjadi padanya?
'Ayah!  - Hei, jagoan!'
'Tunggu!  Anda tidak
seharusnya memegang piring doa.'
'Terima kasih banyak.  Tanpa
Anda hal ini tidak mungkin terjadi.'
'Dokter, bagaimana
kabar Shanti sekarang?'
'Shanti baik-baik saja sekarang.'
'Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.'
"Tapi kami tidak bisa
menyelamatkan bayinya."